Repository: SuperHong94/Daily-Study
Catalog: 21년/P4VS/P4VS-2020.2.1/P4VS-2020.2.1/P4VS/Localization/*/Resources.*.resx
Languages: ja

# ResolveFileInteractiveControl_ResolveSaveChanges
source: Do you want to keep the merged file? Click on "No" to rerun merge tool.
ja: マージされたファイルを保持しますか? マージ・ツールを再実行する場合は、[いいえ] をクリックしてください。

# ResolveFileInteractiveControl_Resolve_SourceFile
source: source file
ja: 反映元ファイル

# ResolveFileInteractiveControl_Resolve_TargetFile
source: target file
ja: 反映先ファイル

# ResolveFileInteractiveControl_SourceFile
source: Source ({0})
ja: 反映元ファイル ({0})

# ResolveFileInteractiveControl_SuggestedAction_ae
source: Click the "Run Merge" button below.
ja: 下に表示されている [マージを実行] ボタンをクリックしてください。

# ResolveFileInteractiveControl_SuggestedAction_am
source: Click the "Accept Merged" button below.
ja: 下に表示されている [マージ結果を承諾] ボタンをクリックしてください。

# ResolveFileInteractiveControl_SuggestedAction_at
source: Click the "Accept Source" button below.
ja: 下に表示されている [反映元ファイルを承諾] ボタンをクリックしてください。

# ResolveFileInteractiveControl_SuggestedAction_ay
source: Click the "Accept Target" button below.
ja: 下に表示されている [反映先ファイルを承諾] ボタンをクリックしてください。

# ResolveFileInteractiveControl_SuggestedAction_e
source: Click the "Run Merge Tool" button below.
ja: 下に表示されている [マージ・ツールを実行] ボタンをクリックしてください。

# ResolveFileInteractiveControl_SuggestedReason_ae
source: Both the source and target files dffer from the common base and there are conflicts.
ja: 反映元ファイルと反映先ファイルの両方が共通ベースと異なっており、衝突が発生しています。

# ResolveFileInteractiveControl_SuggestedReason_am
source: Both the source and target files dffer from the common base and there are no conflicts.
ja: 反映元ファイルと反映先ファイルの両方が共通ベースと異なっていますが、衝突は発生していません。

# ResolveFileInteractiveControl_SuggestedReason_at
source: Only source file differs from the common base file.
ja: 反映元ファイルのみが共通ベースファイルと異なっています。

# ResolveFileInteractiveControl_SuggestedReason_ay
source: Only target file differs from the common base file.
ja: 反映先ファイルのみが共通ベースファイルと異なっています。

# ResolveFileInteractiveControl_SuggestedReason_e
source: Conflicts exist between target file and source file.
ja: 反映元ファイルと反映先ファイルが衝突しています。

# ResolveFileInteractiveControl_TargetFile
source: Target ({0})
ja: 反映先ファイル ({0})

# Sample Tool Window
source: Perforce Sample Tool Window
ja: Perforce サンプル・ツール・ウィンドウ

# SccHistoryDetailsControl_FileSizeBytes
source: {0} bytes
ja: {0} バイト

# SccHistoryIntegrationsControl_OtherIntegrations
source: Other integrations
ja: その他の反映

# SccHistoryIntegrationsControl_SourcesContributingContent
source: Sources contributing content to this revision
ja: 反映元(このリビジョンで使用されている内容)

# SccHistoryIntegrationsControl_TargetsReceivingContent
source: Targets receiving content from this revision
ja: 反映先(このリビジョンから内容を取得)

# SccHistoryToolWindow_Caption
source: File History
ja: ファイルの履歴

# SelectChangelistDlg_ApplyToAllFilesEditLabel
source: Do this for all files being edited
ja: 編集中のすべてのファイルに対してこれを適用

# SelectChangelistDlg_ApplyToAllFilesSaveLabel
source: Do this for all files being saved
ja: 保存されているすべてのファイルに対してこれを適用

# SelectChangelistDlg_DefaultNewChangeDesc
source: <Opened by P4VS>
ja: <P4VSによりオープン済み>

# SelectChangelistDlg_QueryEditOrSavePrompt
source: The read only file, {0}, is under source control and checked in. What do you want to do?
ja: 読み取り専用ファイル {0} はソース管理されており、かつ、チェックインされています。次に行いたい操作を指定してください。

# ShelveFileDlg_FilesShelvedFromDefaultChangelist
source: Files shelved from default changelist
ja: デフォルト・チェンジリストで保留されたファイル

# ShelveFileDlg_FilesShelvedFromNumberedChangelist
source: Files shelved from changelist {0}
ja: チェンジリスト {0} で保留されたファイル

# ShelveFileDlg_NoShelveableFilesWarning
source: None of the selected files could be shelved
ja: 選択されたファイルを保留できませんでした

# ShowFileContentsDlg_FileNotFoundWarning
source: File not found: {0}
ja: 見つからなかったファイル: {0}

# Status_CheckedIn
source: Checked in
ja: チェックイン

# Status_CheckedOut
source: Checked out by you
ja: ユーザ自身によるチェックアウト

# Status_PendingAdd
source: Pending add
ja: 追加目的でマーキング

# SubmitDlg_DefaultChangelistDescription
source: <Submitted by P4VS>
ja: <P4VSによりサブミット済み>

# SubmitDlg_NoFilesToSubmitWarning
source: None of the selected files could be submitted
ja: 選択されたファイルをサブミットできませんでした

# SubmitDlg_SubmitPendingChanglistTitle
source: Submit Changelist: {0}
ja: チェンジリスト: {0} をサブミット

# SubmittedChangelistsToolWindowControl_EditSubmittedChangelistMenuItemText
source: Edit Submitted Changelist '{0}'
ja: サブミット済みチェンジリスト '{0}' を編集

# SubmittedChangelistsToolWindowControl_RefreshSubmittedChangelistMenuItemText1
source: Refresh Submitted Changelist '{0}'
ja: サブミット済みチェンジリスト '{0}' を更新

# SubmittedChangelistsToolWindowControl_SubmittedChangelistDlgCaption
source: Submitted Changelist: {0}({1},{2})
ja: サブミット済みチェンジリスト: {0}({1},{2})

# SubmittedChangelistsToolWindow_Caption
source: Submitted
ja: サブミット済み

# TPD_DeleteControlledFile
source: The file {0} you are going to delete is a source controlled file. Are you sure you want to continue and delete this file?
ja: 削除しようとしているファイル {0} は、ソース管理されたファイルです。操作を継続し、本当にこのファイルを削除しますか?

# UnshelveFileDialog_CannotGetShelvedFileContentsError
source: Cannot get contents of shelved file
ja: 保留されたファイルの内容を取得できません。

# UnshelveFileDialog_DefaultChangelistDescription
source: <Unshelved in P4VS>
ja: <P4VSによりサブミット済み>

# UnshelveFileDialog_NoShelvedFilesWarning
source: The changelist does not contain any shelved files.
ja: このチェンジリストには、保留されたファイルは含まれていません。

# WarningStyle_GetLatest_Prompt
source: You do not have the latest revision of the following file(s). Would you like to get the latest revision before the checkout?
ja: 以下に示すファイルの最新リビジョンが取得されていません。 チェックアウトする前に最新リビジョンを取得しますか?

# WarningStyle_Locked_Prompt
source: The following files are locked by other users. Would you like to proceed with the checkout?
ja: 以下に示すファイルは、他のユーザによってロックされています。 チェックアウトを実行しますか?

# WarningStyle_Locked_WarningClmLbl
source: Locked By
ja: ロックしているユーザ

# WorkspacesBrowserDlg_Caption
source: Workspaces
ja: ワークスペース

# WorkspacesWindowControl_CreateWorkspaceFromMenuItem_Text
source: Create Workspace from '{0}'...
ja: ワークスペースを '{0}' から作成...

# WorkspacesWindowControl_DeleteWorkspaceCaption
source: Delete Workspace Form
ja: ワークスペース・フォームを削除

# WorkspacesWindowControl_DeleteWorkspaceMenuItem_Text
source: Delete Workspace '{0}'...
ja: ワークスペース '{0}' を削除...

# WorkspacesWindowControl_DeleteWorkspaceWarning
source: You are about to delete Workspace '{0}' from the server. Are you sure you want to continue?
ja: サーバからワークスペース '{0}' を削除しようとしています。 このワークスペースを本当に削除しますか?

# WorkspacesWindowControl_EditWorkspaceMenuItem_Text
source: Edit Workspace '{0}'...
ja: ワークスペース '{0}' を編集...

# WorkspacesWindowControl_EmptyNameWarning
source: name cannot be empty
ja: ワークスペース の名前は空白にできません

# WorkspacesWindowControl_EnterNameForNewWorkspace
source: Enter a name for the new workspace:
ja: 新しいワークスペースの名前を入力:

# WorkspacesWindowControl_NewWorkspace
source: New Workspace
ja: 新規ワークスペース

# WorkspacesWindowControl_RefreshWorkspaceMenuItem_Text
source: RefreshWorkspace '{0}'...
ja: ワークスペース '{0}' を更新...

# WorkspacesWindowControl_SelectAWorkspaceForCopying
source: Select a workspace for {0} to '{1}'
ja: {0} へコピーするワークスペースを選択

# WorkspacesWindowControl_WorkspaceExistsWarning
source: a workspace named {0} already exists
ja: ワークスペース {0} は既に使用されています

# icmdAddToSourceControl
source: Mark for Add
ja: 追加目的でマーキング

# icmdChangeFileType
source: Change Filetype...
ja: ファイルタイプを変更...

# icmdCheckin
source: Submit...
ja: サブミット...

# icmdCheckout
source: Checkout {0}
ja: {0} をチェックアウト

# icmdCheckoutProject
source: Checkout All in Project
ja: プロジェクト全体をチェックアウト

# icmdCheckoutSolution
source: Checkout All in Solution
ja: ソリューション全体をチェックアウト

# icmdCloseConnection
source: Close Connection to the Perforce Depot
ja: Perforce ディポへの接続をクローズ

# icmdDiffVsAny
source: Diff Against...
ja: 比較...

# icmdDiffVsHave
source: Diff Against Have Revision
ja: 所有リビジョンと比較

# icmdFileOpenInDepot
source: Open Solution/Project in Perforce Depot...
ja: Perforce ディポでソリューション／プロジェクトを開く...

# icmdLock
source: Lock
ja: ロック

# icmdOpenConnection
source: Open Connection to a Perforce Depot...
ja: Perforce ディポへの接続をオープン...

# icmdP4V
source: View in P4V
ja: P4Vで表示

# icmdP4VSHelp
source: P4VS Help
ja: P4VS ヘルプ

# icmdResolve
source: Resolve...
ja: 衝突解決...

# icmdRevert
source: Revert
ja: 取消

# icmdRevertUnchanged
source: Revert if Unchanged
ja: 変更していなければ元に戻す

# icmdRevGraph
source: Revision Graph
ja: リビジョン・グラフ

# icmdScmCopy
source: Copy to Stream...
ja: ストリームにコピー...

# icmdScmMerge
source: Merge to Stream...
ja: ストリームにマージ...

# icmdScmRefresh
source: Refresh View
ja: ビューの更新

# icmdShelve
source: Shelve...
ja: 保留...

# icmdShowHistory
source: Show History
ja: 履歴を表示

# icmdStreamGraph
source: Stream Graph
ja: ストリーム・グラフ

# icmdSync
source: Get Revision...
ja: リビジョンを取得...

# icmdSyncHead
source: Get Latest Revision
ja: 最新リビジョンを取得

# icmdTimeLapse
source: Time-lapse View
ja: タイムラップ・ビュー

# icmdUnlock
source: Unlock
ja: ロック解除

# icmdViewHistoryToolWindow
source: &File History
ja: ファイルの履歴

# icmdViewJobsToolWindow
source: Jobs
ja: ジョブ

# icmdViewPendingChangelistsToolWindow
source: Pending Changelists
ja: 作業中チェンジリスト

# icmdViewSubmittedChangelistsToolWindow
source: Submitted Changelists
ja: サブミット済みチェンジリスト

# icmdViewWorkspaceToolWindow
source: Workspaces
ja: ワークスペース

# imnuCopyMergeMenu
source: Copy/Merge
ja: コピー/マージ

# imnuDiffMenu
source: Diff
ja: 比較

# imnuRevisionsMenu
source: Revisions
ja: リビジョン

# imnuViewsMenu
source: Views
ja: ビュー

# icmdCheckoutProjectFiles
source: Checkout selected project files
ja: 選択したプロジェクトファイルをチェックアウト

# icmdCheckoutSelectedFiles
source: Checkout selected files
ja: 選択したファイルをチェックアウト

# imnuManageMenu
source: Manage Files
ja: ファイルの管理

# P4ScmProvider_CannotCreateWorkspaceRootError
source: The workspace root, {0}, cannot be created. Error: {1}
ja: ワークスペース・ルート {0} を作成できません。 エラー: {1}

# P4ScmProvider_CannotFindConfiguredDiffApp
source: The configured diff application does not exist at the specified path
ja: 設定されている比較アプリケーションが、指定されたパスに存在しません

# P4ScmProvider_CannotFindP4VError
source: Cannot find P4V.exe
ja: P4V.exe が見つかりません

# P4ScmProvider_CannotFindP4VMerge
source: Cannot locate P4Merge
ja: P4Merge が見つかりません

# P4ScmProvider_CantDiffMissingDepotFile
source: The file, {0}, is not in the depot and cannot be diffed.
ja: ファイル {0} はディポに存在しないため、比較できません。

# P4ScmProvider_CantDiffMissingLocalFile
source: The file, {0}, is not on the local disk and cannot be diffed.
ja: ファイル {0} はローカル・ディスクに存在しないため、比較できません。

# P4ScmProvider_CantSubmitNewChangelistError
source: Cannot submit a new change list
ja: 新規チェンジリストをサブミットできません

# P4ScmProvider_CommandTimeOutError
source: Time out executing command on server, {0}. Would you like to attempt to reconnect?
ja: サーバ上でタイムアウトコマンド {0} が実行されました。再接続しますか?

# P4ScmProvider_ConnectingToPerforceServer
source: Connecting to Perforce server on {0} as {1} using client {2}
ja: クライアント {2} を使用して、{0} 上の Perforce サーバに {1} として接続します

# P4ScmProvider_CreatWorkspaceRootPrompt
source: The workspace root, {0}, does not exist. Would you like to create it?
ja: ワークスペース・ルート {0} は存在しません。作成しますか?

# P4ScmProvider_DepotPathDoesNotExist
source: Depot path mapped to '{0}' does not exist on '{1}'.
ja: '{0}' にマップされたディポ・パスが '{1}' 上に存在しません。

# P4ScmProvider_ErrorRunningServerDiff
source: Encountered an error running the server's diff command. {0}
ja: サーバで diff コマンド を実行した際に、エラーが発生しました。 {0}

# P4ScmProvider_ErrorSeverityFailed
source: Failed
ja: 失敗

# P4ScmProvider_ErrorSeverityFatal
source: Info
ja: 情報

# P4ScmProvider_ErrorSeverityInfo
source: Info
ja: 情報

# P4ScmProvider_ErrorSeverityWarning
source: Warning
ja: 警告

# P4ScmProvider_FilesAreIdentical
source: The files are identical.
ja: ファイルは同一です

# P4ScmProvider_LocalFileLabel
source: {0} (local file)
ja: {0} (ローカル・ファイル)

# P4ScmProvider_NonexistentWorkspaceRootError
source: Nonexistent workspace root, {0}
ja: {0} は、存在しないワークスペース・ルートです

# P4ScmProvider_OldServerError
source: Only 2009.2 or later servers are supported by P4VS.
ja: P4VS は、バージョン 2008.1 以降のサーバをサポートします。

# P4ScmProvider_TimeoutConnectingToServer
source: Timeout connecting to server
ja: サーバへの接続がタイムアウトしました

# P4ScmProvider_ToolTipCheckedIn
source: Checked In
ja: チェックイン

# P4ScmProvider_ToolTipDeletedAtHeadRevision
source: Deleted at head revision
ja: 最新リビジョンで削除されました

# P4ScmProvider_ToolTipLocked
source: , locked
ja: , ロック状態

# P4ScmProvider_ToolTipNeedsResolve
source: Needs Resolve
ja: 衝突解決が必要

# P4ScmProvider_ToolTipNotInPerforce
source: Not in Perforce
ja: Perforceに存在しません

# P4ScmProvider_ToolTipOpenedBy
source: Opened by: {0}
ja: 開いているユーザ: {0}

# P4ScmProvider_ToolTipSelfAction
source: Self: {0}({1})
ja: 自分: {0}({1})

# P4ScmProvider_UsingEnvironmentSettingsToConnect
source: Using environment settings to connect to Perforce server on {0} as {1} using client {2}
ja: 環境設定を利用して、ユーザ {1}、ワークスペース {2} で、ホスト {0} 上の Perforce サーバ に接続します。

# P4ScmProvider_WorkspaceInvalidError
source: Invalid Workspace, {0}
ja: {0} は無効なワークスペースです

# P4ScmProvider_WorkspaceRootInvalidError
source: The workspace root, {0}, is invalid
ja: {0} は無効なワークスペース・ルートです

# NewUserDlg_PasswordTooShortOrSimple
source: Passwords must be at least eight characters long and must contain upper and lower case letters, or letters plus one or more symbols or numbers.
ja: パスワードは8文字以上で、大文字と小文字を混在させるか、1文字以上の記号または数字を含める必要があります。

source: Source Control
ja: ソース管理

source: Perforce - General
ja: Perforce - 一般

source: Perforce - Connections
ja: Perforce - 接続

source: Perforce - Diff/Merge
ja: Perforce - 比較/マージ

source: Perforce - Logging
ja: Perforce - ログ記録

source: Perforce - Data Retrieval
ja: Perforce - データ取得

# DlgEditWorkspace_Title
source: Workspace: {0} ({1}, {2})
ja: ワークスペース: {0} ({1}, {2})

# P4VsOutputWindow_PanelName
source: Perforce Source Control
ja: Perforce ソース管理

# PendingChangelistDlg_DescriptionPanel_ButtonText
source: Write a changelist description
ja: チェンジリストのコメントを入力

# PendingChangelistDlg_FilesPanel_ButtonText
source: Files
ja: ファイル

# PendingChangelistDlg_JobsPanel_ButtonText
source: Jobs
ja: ジョブ

# PendingChangelistDlg_ShelvedFilesPanel_ButtonText
source: Shelved files
ja: 保留されたファイル

# SubmitDlg_SubmitChangelistTitle
source: Submit Changelist: {0}
ja: チェンジリスト: {0} をサブミット

# SubmitDlg_SubmitFilesTitle
source: Submit Files
ja: ファイルをサブミット

source: Perforce - Ignoring Files
ja: Perforce - 無視するファイル

# AddToIgnoreList_Add
source: Create new, mark for add
ja: 新規作成、追加目的でマーキング

# AddToIgnoreList_CheckOut
source: Check Out
ja: チェックアウト

# AddToIgnoreList_TemplateFile
source: # Here you can specify files to ignore when adding files to the depot. # # The syntax for P4IGNORE files is not the same as Perforce syntax. # Instead, it is similar to that used by other versioning systems: # # - Files are specified in local syntax # - a # character at the beginning of a line denotes a comment # - a ! character at the beginning of a line excludes the file specification # - a * wildcard matches substrings. # # For example: # # foo.txt Ignore files called "foo.txt" # *.exe Ignore all executables # !bar.exe Exclude bar.exe from being ignored
ja: # ファイルをディポに登録する際、無視するファイルを指定することができます。 # # P4IGNORE ファイルの構文は、PERFORCE の構文と同じではありません。 # むしろ、他のバージョン化システムで使用されるものに似ています。 # # - ファイルはローカル・シンタックスで指定されます。 # - 行頭の # 文字は、コメントを示します。 # - 行頭の ! 文字は、そのファイル指定を除外します。 # - ワイルドカード * は、サブストリング（部分文字列）に一致します。 # # 例： # # foo.txt "foo.txt"というファイルを無視します。 # *.exe すべての実行ファイルを無視します。 # !bar.exe 無視するファイルから bar.exe を除外します。

# DepotPathDlg_Connection
source: Connection: {0}
ja: 接続: {0}

# DepotPathDlg_NoConnection
source: Not connected to a Perforce depot
ja: Perforceディポへ未接続

# icmdAddToIgnoreList
source: Add to Ignore List
ja: 無視リストへ追加

# icmdEditIgnoreList
source: Edit Ignore List
ja: 無視リストを編集

# icmdMoveToChangelist
source: Move to Another Changelist...
ja: 別のチェンジリストへ移動...

# icmdRemoveFromIgnoreList
source: Remove from Ignore List
ja: 無視リストから削除

# MoveToChangelistPrompt
source: Move selected files to pending changelist
ja: 選択されたファイルを作業中チェンジリストに移動

# P4ErrorDlg_LoggedOutMsg
source: You have logged out of the Perforce Server.
ja: Perforceサーバからログアウトしています

# P4ScmProvider_LostConectionError
source: The connection to the Perforce server at {0} has been lost
ja: {0} におけるPerforceサーバへの接続が切れました

# P4ScmProvider_SelectedFileDeletedAtHeadRevisionWarning
source: Cannot complete the operation, the seleted file or files are deleted at the head revison.
ja: 選択されたファイルの最新リビジョンは削除されており、操作を続行できません

# P4ScmProvider_UsingConfigSettingsToConnect
source: Using config file, "{3}", to connect to Perforce server on {0} as {1} using client {2}
ja: 構成ファイル {3} を利用して、ユーザ {1}、ワークスペース {2} で、ホスト {0} 上の Perforce サーバに接続します。

# P4VsProvider_EditIgnoreFilesPrompt
source: To add files to their corresponding Ignore Lists, the following actions must take place:
ja: 対応する無視リストにファイルを追加するために、以下のアクションが実行されなければならない:

# PendingChangelistsToolWindowControl_PendingFileCount
source: There are {0} shelved files in this changelist.
ja: このチェンジリストには {0} 個の保留ファイルがあります

# ResolveFileInteractiveControl_CannotCreateMergedFile
source: Cannot Create Merged File
ja: マージ結果を作成できません

# icmdViewLabelsToolWindow
source: Labels
ja: ラベル

# P4VsProvider_AddFileDefaultChangelistDescription
source: <File added by P4VS>
ja: <P4VSにより追加されたファイル>

# P4VsProvider_AddFilePrompt
source: Add the file to the Perforce Depot
ja: ファイルをPerforceディポに追加

# NewChangelist
source: New...
ja: 新規...

# NewChangeListDlgPrompt
source: Enter a description for the new changelist.
ja: 新しいチェンジリストに対してコメントを入力します。

# NoActiveChangelist
source: <Prompt for changelist>
ja: (チェンジリスト用プロンプト)

# NoDiffsDlg_MultiFile
source: No differences found for the following {0} file comparisons:
ja: 以下の {0} ファイルの比較に対して差分が見つかりません:

# NoDiffsDlg_SingleFile
source: No differences found for the following file comparison:
ja: 以下ファイルの比較に対して差分が見つかりません:

# SubmitDlg_DescriptionPanelBtnText
source: Write a changelist description
ja: チェンジリストのコメントを入力

# SubmitDlg_FileListPanelBtnText
source: Choose files to submit
ja: サブミットするファイルを選択

# SubmitDlg_JobListPanelBtnText
source: Link jobs to changelist (optional)
ja: ジョブをチェンジリストにリンク（オプション）

# ActiveChangeListWarning
source: You are setting the active changelist. You will no longer be prompted for a changelist when checking out and adding files. The active pending changelist will always be used.
ja: アクティブなチェンジリストを設定しています。 今後、ファイルのチェックアウトや追加において、チェンジリストについての問い合わせは行われません。アクティブな作業中チェンジリストが常に使用されます。

# ConnectionDropDownCombo_CloseConnection
source: <Close Connection>
ja: <接続をクローズ>

# ConnectionDropDownCombo_NewConnection
source: <New Connection>
ja: <新しい接続>

# FilterComboBox_BrowseBtn
source: Browse...
ja: 表示...

# IgnoreFileCreatedFor
source: # Ignore file created for: {0}
ja: # ここで作成されたファイルを無視: {0}

# PendingChangelistsToolWindowControl_SubmitShelvedChangelistContainsFilesWarning
source: Changelist {0} contains non-shelved files and therefore the cannot be submitted.
ja: チェンジリスト {0} は保留解除されたファイルを含んでいないため、サブミットできません。

# cmdidCancelActiveCommand
source: Cancel Command
ja: キャンセル・コマンド

# StreamsToolWindow_Caption
source: Streams
ja: ストリーム

# icmdViewStreamsToolWindow
source: Streams
ja: ストリーム

# StreamsToolWindowControl_Caption
source: Streams
ja: ストリーム

# StreamsToolWindow_CopyToParentStreamMenuText
source: Copy to parent from '{0}'...
ja: '{0}'から親にコピー...

# StreamsToolWindow_MergeToParentStreamMenuText
source: Merge to parent from '{0}'...
ja: '{0}'から親にマージ...

# StreamsToolWindow_NothingToCopyMenuText
source: Nothing to Copy
ja: コピーするものがありません

# StreamsToolWindow_NothingToMergeMenuText
source: Nothing to Merge
ja: マージするものがありません

# StreamsToolWindow_RefreshStreamMenuText
source: Refresh Stream '{0}'
ja: ストリーム'{0}'を更新

# StreamsToolWindow_RefreshStreamsListMenuText
source: Refresh Streams List
ja: ストリームリストを更新

# StreamsToolWindow_CopyFromParentStreamMenuText
source: Copy to '{0}' from parent
ja: 親から'{0}'にコピー

# StreamsToolWindow_MergeBeforeCopyStreamMenuText
source: Merge prior to copying
ja: コピーする前にマージ

# StreamsToolWindow_MergeFromParentStreamMenuText
source: Merge to '{0}' from parent
ja: 親から'{0}'にマージ

# StreamWorkspaceCreateText
source: You must create a new workspace in order to complete the {0} operation. Proceed?
ja: {0}操作を完了するには、新しいワークスペースを作成する必要があります。 続行しますか？

# StreamWorkspaceCreateTitle
source: Create Workspace
ja: ワークスペースを作成

# StreamWorkspaceSwitchText
source: You must switch to workspace '{0}' in order to complete the {1} operation. Proceed?
ja: {1}操作を完了するには、ワークスペース'{0}'に切り替える必要があります。 続行しますか？

# StreamWorkspaceSwitchTitle
source: Switch Workspace
ja: ワークスペースを切り替え

# P4IgnorePreferencesControl_PromptForIgnoreListAdd
source: Would you like to add the wildcard, '*.*' to the ignore file in your workspace root to limit fstats on all files in your workspace? For files that you want to manage with P4VS, select them in Solution Explorer and choose 'Manage Files/Remove from Ignore List" in the context menu.
ja: ワイルドカード'*.*'をワークスペースルートの無視ファイルに追加して、ワークスペースのすべてのファイルのファイル状態を制限しますか？ P4VSで管理するファイルをSolution Explorerで選択し、コンテキストメニューから[無視リストからファイルを管理/削除]を選択します。

# P4IgnorePreferencesControl_PromptForIgnoreListRemove
source: Would you like to edit the ignore file in your workspace root to remove the wildcard, '*.*' that will now make all uncontrolled files in your workspace ignored?
ja: ワークスペースルートにある無視ファイルを編集して、ワイルドカード'*.*'を削除しますか？削除すると、ワークスペースの管理外のすべてのファイルが無視されるようになります。

# P4ScmProvider_ConnectingToUnicodeServer
source: Connecting to Unicode enabled server using Charset {0}
ja: 文字セット{0}を使用してUnicodeが有効なサーバに接続しています

# icmdViewReviewsToolWindow
source: Reviews
ja: レビュー

# SwarmReviewsToolWindowControl_Caption
source: Code Reviews
ja: コードレビュー

# CreateSwarmReviewDlg_CantReviewMixedChangelist
source: Can't request a review on a changelist containing both shelved and opened files.
ja: 保留状態のファイルと開かれているファイルを両方含むチェンジリストのレビューはリクエストできません。

# CreateSwarmReviewDlg_CreateFromSubmittedPrompt
source: The following files will be sent for review:
ja: 以下のファイルはレビュー用に送信されます:

# CreateSwarmReviewDlg_CreateFromPendingPrompt
source: The following files will be shelved for review:
ja: 以下のファイルはレビュー用にシェルブされます:

# CreateSwarmReviewDlg_CantFindUser
source: Can't find a user with that Id
ja: そのIDを使用しているユーザが見つかりません

# CreateSwarmReviewDlg_OpenReviewInSwarm
source: Open Review in Swarm
ja: Swarmでレビューを開く

# CreateSwarmReviewDlg_ReviewCreated
source: Created review, {0}: {1}
ja: レビュー{0}: {1}を作成しました

# P4ScmProvider_SwarmLoginPrompt
source: Please enter password for {0} on {1}
ja: {0}のパスワードを{1}に入力してください

# CreateSwarmReviewDlg_ClearShelfBefore
source: Clear changelist of all previously shelved files before shelving.
ja: 保留前にチェンジリストから保留状態だったファイルをすべて消去します。

# CreateSwarmReviewDlg_RevertAfterShelving
source: Revert checked-out files after they are shelved.
ja: チェックアウトしたファイルを保留後に元に戻します。

# PendingChangelistsToolWindowControl_ClmTitleReviewStatus
source: Review State
ja: レビュー状態

# P4ErrorDlg_SwarmPromptLabel
source: Swarm Server Error
ja: Swarmサーバエラー

# CreateSwarmReviewDlg_UpdateReview
source: Update a Swarm Review
ja: Swarmレビューを更新

# PendingChangelistsToolWindowControl_ClmTitleReviewId
source: Review Id
ja: レビューID

# PendingChangelistsToolWindowControl_MenuItemOpenSwarmReview
source: Open Review '{0}' in Swarm...
ja: Swarmでレビュー'{0}'を開く...

# PendingChangelistsToolWindowControl_MenuItemUpdateReview
source: Update Swarm Review '{0}'...
ja: Swarmレビュー'{0}'を更新...

# PendingChangelistsToolWindowControl_MenuItemUpdateReview2
source: Update a Swarm Review...
ja: Swarmレビューを更新...

# CreateSwarmReviewDlg_AddToReview
source: Add to a Swarm Review...
ja: Swarmレビューに追加...

# CreateSwarmReviewDlg_RefreshReview
source: Update Swarm Review, '{0}'
ja: Swarmレビュー'{0}'を更新...

# CreateSwarmReviewDlg_CreateReview
source: Request New Swarm Review
ja: 新しいSwarmレビューを要求

# CreateSwarmReviewDlg_RefreshFromPendingPrompt
source: The following files will be shelved in pending changelist '{0}' to update the review:
ja: 以下のファイルは作業中チェンジリスト'{0}'に保留されてレビューを更新します:

# CreateSwarmReviewDlg_UpdateFromPendingPrompt
source: The following files will be shelved and added to the review:
ja: 以下のファイルは保留されてレビューに追加されます:
